Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: The Song of Pelinal, Volume 6
ja: ペリナルの歌 第6巻

source: Reprint, Second Edition: "On His Love of Morihaus."
ja: 再版された第二版: 「モリハウスへの愛情」

source: The Song of Pelinal, Volume 5
ja: ペリナルの歌 第5巻

source: Reprint, Second Edition: "On His Deeds."
ja: 再版された第二版: 「その功績」

source: The Song of Pelinal, Volume 4
ja: ペリナルの歌 第4巻

source: Reprint, Second Edition: "On His Enemy."
ja: 再版された第二版: 「その敵」

source: The Song of Pelinal, Volume 3
ja: ペリナルの歌 第3巻

source: Reprint, Second Edition: "On His Coming."
ja: 再版された第二版: 「その訪れ」

source: The Song of Pelinal, Volume 2
ja: ペリナルの歌 第2巻

source: Reprint, Second Edition: "On His Name."
ja: 再版された第二版: 「その名について」

source: The Song of Pelinal, Volume 1
ja: ペリナルの歌 第1巻

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: The Cliff-Strider Song
ja: クリフストライダーの歌

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tribunal Tablet of Almalexia
ja: トリビュナルの石板(アルマレクシア)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tribunal Tablet of Sotha Sil
ja: トリビュナルの石板(ソーサ・シル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Tapestry, Vivec
ja: タペストリー(ヴィベク)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Velothi Brazier, Temple
ja: ヴェロシのかがり火(聖堂)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Banner, Vivec
ja: 旗(ヴィベク)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sigil of Vivec
ja: ヴィベクの印

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Seal of Vivec
ja: ヴィベクの印

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Statue, Vivec's Triumph
ja: 像(ヴィベクの勝利)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Vivec's Divination Pool
ja: ヴィベクの探知の泉

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Vivec's Grand Throne
ja: ヴィベクの壮麗な玉座

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Vivec's Grand Bed
ja: ヴィベクのグランドベッド

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: A Guide to Dwemer Mega-Structures
ja: ドゥエマーの巨大構造物案内

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Lantern, Powered
ja: ドワーフのランターン(充填済)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Sconce, Powered
ja: ドワーフの台座(充填済)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Lamppost, Powered
ja: ドワーフの街灯柱(充填済)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Pipeline, Column
ja: ドワーフのパイプライン(管)

source: This is a small house item. This item can be converted to a large number of Crown Gems.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。このアイテムはたくさんのクラウンジェムに変換できる。

source: Resplendent Sweetroll
ja: 光り輝くスイートロール

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: The Five Points of the Star
ja: 星の5つの先端

source: This is a small sized house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Daedric Candles, Group
ja: デイドラのロウソク(グループ)

source: This is a small sized house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Daedric Candles, Ritual Set
ja: デイドラのロウソク(儀式セット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Urn, Ashen
ja: デイドラの壷(青白)

source: This is a standard sized house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Platform, Ashen
ja: デイドラの台(青白)

source: This is a standard sized house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Base, Ashen
ja: デイドラの花瓶(青白)

source: This is a small sized house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Crimson Shard of Moonshadow
ja: ムーンシャドウのクリムゾンシャード

source: This is a standard sized house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Banner of Azura
ja: 旗(アズラ)

source: This is a large sized house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tapestry of Azura
ja: アズラのタペストリー

source: This is a large sized house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Statue of Azura's Sun
ja: アズラの太陽の像

source: This is a large sized house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Statue of Azura's Moon
ja: アズラの月の像

source: This is a large sized house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Statue of Azura, Queen of Dawn and Dusk
ja: 夜明けと黄昏の女王、アズラの像

source: This is a standard sized house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Display Death Crown Crate
ja: 死のクラウン木枠箱(展示用)

source: This is a standard sized house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Display Atronach Crown Crate
ja: 精霊のクラウン木枠箱(展示用)

source: This is a standard sized house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Display Wild Hunt Crown Crate
ja: ワイルドハントのクラウン木枠箱(展示用)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Statue of Masked Clavicus Vile with Barbas
ja: 仮面のクラヴィカス・ヴァイルとバルバスの像

source: This is a large house item. This may be attacked and, when destroyed, will reassemble. This construct is equivalent to a veteran trial boss.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。攻撃可能で、破壊されると再び組み立てられる。このコンストラクトは、ベテラン試練のボスと同等である。

source: Target Centurion, Robust Lambent
ja: 標的用センチュリオン(頑丈で光るセンチュリオン)

source: This is a large house item. This may be attacked and, when destroyed, will reassemble. This construct is equivalent to a normal mode trial boss.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。攻撃可能で、破壊されると再び組み立てられる。このコンストラクトは、ノーマルモード試練のボスと同等である。

source: Target Centurion, Lambent
ja: 標的用センチュリオン(光るセンチュリオン)

source: This is a large house item. This may be attacked and, when destroyed, will reassemble. This construct is equivalent to a veteran trial boss.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。攻撃可能で、破壊されると再び組み立てられる。このコンストラクトは、ベテラン試練のボスと同等である。

source: Target Centurion, Robust Refabricated
ja: 標的用センチュリオン(頑丈な再生産型)

source: This is a large house item. This may be attacked and, when destroyed, will reassemble. This construct is equivalent to a normal mode trial boss.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。攻撃可能で、破壊されると再び組み立てられる。このコンストラクトは、ノーマルモード試練のボスと同等である。

source: Target Centurion, Dwarf-Brass
ja: 標的用センチュリオン(ドワーフ真鍮)

source: This is a large house item. Interacting grants |cFFFFFFBoon: The Lord: Increases Maximum Health|r
ja: これは大きな家庭用アイテムである。アクションを起こすと|cFFFFFF大公座の恩恵を得て、最大体力が上昇する|r

source: The Lord
ja: 大公

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Vines, Volcanic Roses
ja: 蔓(火山のバラ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Vines, Ashen Moss
ja: 蔓(青白い苔)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Trees, Poplar Cluster
ja: 木(ポプラの房)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Sturdy Poplar
ja: 木(堅牢なポプラ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Rooted Ashland
ja: 木(根を張ったアッシュランド木)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Rooted Cedar
ja: 木(根を張った杉)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Lanky Poplar
ja: 木(ひょろ長いポプラ)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Toadstool, Bloodtooth Cluster
ja: 毒キノコ(ブラッドトゥースの房)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Toadstool, Bloodtooth Cap
ja: 毒キノコ(ブラッドトゥースキャップ)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Toadstool, Bloodtooth
ja: 毒キノコ(ブラッドトゥース)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tapestry, Clavicus Vile
ja: タペストリー(クラヴィカス・ヴァイル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Shrub, Golden Lichen
ja: 低木(黄金の苔)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Shrub, Flowering Dusk
ja: 低木(花を付ける黄昏)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Shrub, Bitter Cluster
ja: 低木(渋い房)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Shrub, Bitter Brush
ja: 低木(渋い茂み)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Saplings, Ashland
ja: 苗木(アッシュランドの苗木)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Sapling, Tall Ashland
ja: 苗木(背の高いアッシュランドの苗木)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Sapling, Sturdy Ash Laurel
ja: 苗木(堅牢なアッシュの月桂樹)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Sapling, Lanky Ash Laurel
ja: 苗木(ひょろ長いアッシュの月桂樹)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Sapling, Forked Ashland
ja: 苗木(枝分かれしたアッシュランドの苗木)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rock, Volcanic Slab
ja: 岩(火山の石板)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rock, Volcanic Chunk
ja: 岩(火山の塊)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Plants, Swamp Pitcher Shoots
ja: 植物(沼差しの芽)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plants, Swamp Pitcher Cluster
ja: 植物(沼差しの塊)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Plants, Lava Pitcher Shoots
ja: 植物(溶岩差しの芽)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plants, Lava Pitcher Cluster
ja: 植物(溶岩差しの塊)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plants, Hanging Pitcher Pair
ja: 植物(吊り差しペア)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plants, Hanging Pitcher Cluster
ja: 植物(吊り差しの塊)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plants, Ash Frond
ja: 植物(アッシュの葉)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Young Elkhorn
ja: 植物(エルクホーンの若木)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Rosetted Sundew
ja: 植物(バラが付いたモウセンゴケ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Lava Leaf
ja: 植物(溶岩の葉)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Lava Brier
ja: 植物(溶岩のイバラ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Hefty Elkhorn
ja: 植物(一杯のエルクホーン)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Hanging Pitcher
ja: 植物(吊り差し)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Golden Lichen
ja: 植物(黄金の苔)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Bitter Stalk
ja: 植物(苦い茎)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pebble, Volcanic Chunk
ja: 小石(火山の塊)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Netch Hide Shade
ja: キノコ(ネッチ皮の影)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Lavaburst Sprouts
ja: キノコ(噴出する溶岩の新芽)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Funnel Cap Cluster
ja: キノコ(漏斗状の傘の塊)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Cave Bracket Cluster
ja: キノコ(洞窟の囲われた房)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Buttercake Stack
ja: キノコ(バターケーキの山)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Buttercake Cluster
ja: キノコ(バターケーキの塊)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Young Netch Shield
ja: キノコ(若いネッチシールド)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Young Milkcap
ja: キノコ(若いミルクキャップ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Young Erupted Stinkcap
ja: キノコ(若く突き出した臭うキノコ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Sturdy Milkcap
ja: キノコ(堅牢なミルクキャップ)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Stinkhorn Spore
ja: キノコ(スッポンタケ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Stinkcap Button
ja: キノコ(臭うボタン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Stinkcap Sprout
ja: キノコ(臭う芽)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Spongecap Patch
ja: キノコ(スポンジパッチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Spongecap Button
ja: キノコ(スポンジボタン)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Emerging Stinkhorn
ja: キノコ(新たに生えたスッポンタケ)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Polyp Stinkhorn
ja: キノコ(スッポンタケのポリープ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Poison Pax Stool
ja: キノコ(毒のスツール)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Poison Pax Shelf
ja: キノコ(毒の棚)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Netch Shield Tower
ja: キノコ(ネッチシールドの塔)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Netch Shield Platform
ja: キノコ(ネッチシールドの土台)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Lavaburst cluster
ja: キノコ(噴出する溶岩の房)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Lavaburst Bud
ja: キノコ(噴出する溶岩の芽)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Lanky Erupted Stinkcap
ja: キノコ(ひょろ長く突き出した臭うキノコ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Funnel Caps
ja: キノコ(漏斗状の傘)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Cave Bracket
ja: キノコ(洞窟に囲われたキノコ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Buttercake
ja: キノコ(バターケーキ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Well, Covered Sillar Stone
ja: フラールの井戸(覆われたシラー石)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Well, Braced Sillar Stone
ja: フラールの井戸(支柱付シラー石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Wall Post, Sillar Stone
ja: フラールの壁柱(シラー石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Streetlamp, Paper
ja: フラールの街灯(紙)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Sidewalk, Sillar Stone
ja: フラールの歩道(シラー石)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Shed, Open
ja: フラールの小屋(開)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Shed, Enclosed
ja: フラールの小屋(閉)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Lantern, Hanging Paper
ja: フラールのランターン(吊られた紙)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Grass, Foxtail Cluster
ja: 芝(フォックステイルの房)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Flowers, Sullen Purple Bat Blooms
ja: 花(陰気な紫のバットブルーム)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Flowers, Opposing Purple Bat Blooms
ja: 花(対になる紫のバットブルーム)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Flowers, Netch Cabbage Stalks
ja: 花(ネッチキャベツの茎)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Flowers, Netch Cabbage Patch
ja: 花(ネッチキャベツパッチ)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Flowers, Netch Cabbage
ja: 花(ネッチキャベツ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flowers, Lava Blooms
ja: 花(溶岩の花)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Flowers, Double Purple Bat Blooms
ja: 花(二重で紫のバットブルーム)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Flower, Towering Purple Bat Bloom
ja: 花(そびえ立つ紫のバットブルーム)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Flower, Healthy Purple Bat Bloom
ja: 花 (健康な紫のバットブルーム)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flower Patch, Lava Blooms
ja: 花のパッチ(溶岩の花)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Fern, Young Dusky
ja: シダ(若く薄暗いシダ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fern, Strong Dusky
ja: シダ(強く薄暗いシダ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fern, Ashen
ja: シダ(青白)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Piston Cylinder
ja: ドワーフのピストンシリンダー

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Pipeline, Junction
ja: ドワーフのパイプライン(分岐)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Pipeline, Full Column
ja: ドワーフのパイプライン(完全な管)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Pipeline, Fan
ja: ドワーフのパイプライン(ファン)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Pipeline, Elbow
ja: ドワーフのパイプライン(エルボー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Pipeline Cap, Sealed
ja: ドワーフのパイプラインキャップ(密封)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Pipe Cap, Bolted
ja: ドワーフのパイプキャップ(ボルト)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Pipe, Quarter Column
ja: ドワーフのパイプ(1/4の管)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Pipe, Half Column
ja: ドワーフのパイプ(半分の管)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Pipe, Full Column
ja: ドワーフのパイプ(完全な管)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Pipe, Elbow
ja: ドワーフのパイプ(エルボー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Pipe, Corner
ja: ドワーフのパイプ(コーナー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Gear Assembly, Grinding
ja: ドワーフの装備寄せ集め(研磨)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Boiler, Central
ja: ドワーフの ボイラー(中央)

source: This is a standard sized house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Replica Dwarven Crown Crate
ja: ドワーフのクラウン木枠箱のレプリカ

source: This is a small housing item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Daedric Brazier, Flaming
ja: デイドラのかがり火(燃焼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Bench, Ashen
ja: デイドラのベンチ(青白)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bush, Lush Laurel
ja: 茂み(繁った月桂樹)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Volcanic Plug
ja: 大岩(岩栓)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Volcanic Crag
ja: 大岩(火山岩)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Volcanic Column
ja: 大岩(噴煙柱)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Banner, Clavicus Vile
ja: 旗(クラヴィカス・ヴァイル)

source: This is a large house item. Interacting grants |cFFFFFFBoon: The Lover: Increases Physical and Spell Penetration|r
ja: これは大きな家庭用アイテムである。アクションを起こすと|cFFFFFF恋人座の恩恵を得て、物理貫通力と呪文貫通力が上昇する|r

source: The Lover
ja: 恋人

source: This is a large house item. Interacting grants |cFFFFFFBoon: The Mage: Increases Maximum Magicka|r
ja: これは大きな家庭用アイテムである。アクションを起こすと|cFFFFFF魔術師座の恩恵を得て、最大マジカが上昇する|r

source: The Mage
ja: 魔術師

source: This is a large house item. Interacting grants |cFFFFFFBoon: The Ritual: Increases Healing Done|r
ja: これは大きな家庭用アイテムである。アクションを起こすと|cFFFFFF儀式座の恩恵を得て、回復量が上昇する|r

source: The Ritual
ja: 儀式

source: This is a large house item. Interacting grants |cFFFFFFBoon: The Serpent: Increases Stamina Recovery|r
ja: これは大きな家庭用アイテムである。アクションを起こすと|cFFFFFF大蛇座の恩恵を得て、スタミナ再生が上昇する|r

source: The Serpent
ja: 大蛇

source: This is a large house item. Interacting grants |cFFFFFFBoon: The Shadow: Increases Critical Damage Done|r
ja: これは大きな家庭用アイテムである。アクションを起こすと|cFFFFFF影座の恩恵を得て、クリティカルダメージが上昇する|r

source: The Shadow
ja: 影

source: This is a large house item. Interacting grants |cFFFFFFBoon: The Steed: Increases Movement Speed and Health Recovery|r
ja: これは大きな家庭用アイテムである。アクションを起こすと|cFFFFFF駿馬座の恩恵を得て、移動速度と体力再生が上昇する|r

source: The Steed
ja: 駿馬

source: This is a large house item. Interacting grants |cFFFFFFBoon: The Thief: Increases Weapon and Spell Critical Strike Ratings|r
ja: これは大きな家庭用アイテムである。アクションを起こすと|cFFFFFF盗賊座の恩恵を得て、武器と呪文のクリティカル率が上昇する|r

source: The Thief
ja: 盗賊

source: This is a large house item. Interacting grants |cFFFFFFBoon: The Tower: Increases Maximum Stamina|r
ja: これは大きな家庭用アイテムである。アクションを起こすと|cFFFFFF塔座の恩恵を得て、最大スタミナが上昇する|r

source: The Tower
ja: 塔

source: This is a large house item. Interacting grants |cFFFFFFBoon: The Warrior: Increases Weapon Damage|r
ja: これは大きな家庭用アイテムである。アクションを起こすと|cFFFFFF戦士座の恩恵を得て、武器ダメージが上昇する|r

source: The Warrior
ja: 戦士

source: This is a large house item. Interacting grants |cFFFFFFBoon: The Lady: Increases Physical and Spell Resistance|r
ja: これは大きな家庭用アイテムである。アクションを起こすと|cFFFFFF淑女座の恩恵を得て、物理耐性と呪文耐性が上昇する|r

source: The Lady
ja: 淑女

source: This is a large house item. Interacting grants |cFFFFFFBoon: The Apprentice: Increases Spell Damage|r
ja: これは大きな家庭用アイテムである。アクションを起こすと|cFFFFFF見習い座の恩恵を得て、呪文ダメージが上昇する|r

source: The Apprentice
ja: 見習い

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Shacklebreaker item set.
ja: 家に配置すると、「シャックルブレイカー」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Shacklebreaker)
ja: 鍛冶台(シャックルブレイカー)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Daedric Trickery item set.
ja: 家に配置すると、「デイドラの策略」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Daedric Trickery)
ja: 鍛冶台(デイドラの策略)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Assassin's Guile item set.
ja: 家に配置すると、「アサシンの幻惑」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Assassin's Guile)
ja: 鍛冶台(アサシンの幻惑)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Shacklebreaker item set.
ja: 家に配置すると、「シャックルブレイカー」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Shacklebreaker)
ja: 木工台(シャックルブレイカー)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Daedric Trickery item set.
ja: 家に配置すると、「デイドラの策略」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Daedric Trickery)
ja: 木工台(デイドラの策略)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Assassin's Guile item set.
ja: 家に配置すると、「アサシンの幻惑」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Assassin's Guile)
ja: 木工台(アサシンの幻惑)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Shacklebreaker item set.
ja: 家に配置すると、「シャックルブレイカー」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Shacklebreaker)
ja: 仕立台(シャックルブレイカー)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Daedric Trickery item set.
ja: 家に配置すると、「デイドラの策略」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Daedric Trickery)
ja: 仕立台(デイドラの策略)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Assassin's Guile item set.
ja: 家に配置すると、「アサシンの幻惑」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Assassin's Guile)
ja: 仕立台(アサシンの幻惑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Box, Woven
ja: アルゴニアンの箱(織物)

source: This is a standard house item. This may be attacked and, when destroyed, will reassemble. This construct is equivalent to an exceptionally hardy veteran dungeon boss.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。攻撃可能で、破壊されると再び組み立てられる。このコンストラクトは、著しく耐久度が高いベテランダンジョンのボスと同等である。

source: Target Skeleton, Robust Argonian
ja: 標的用スケルトン(頑丈なアルゴニアン型)

source: This is a standard house item. This may be attacked and, when destroyed, will reassemble. This construct is equivalent to an exceptionally hardy veteran dungeon boss.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。攻撃可能で、破壊されると再び組み立てられる。このコンストラクトは、著しく耐久度が高いベテランダンジョンのボスと同等である。

source: Target Skeleton, Robust Khajiit
ja: 標的用スケルトン(頑丈なカジート型)

source: This is a standard house item. This may be attacked and, when destroyed, will reassemble. This construct is equivalent to an exceptionally hardy veteran dungeon boss.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。攻撃可能で、破壊されると再び組み立てられる。このコンストラクトは、著しく耐久度が高いベテランダンジョンのボスと同等である。

source: Target Skeleton, Robust Humanoid
ja: 標的用スケルトン(頑丈な人間型)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Trees, Mossy Murkmire Cluster
ja: 木(苔むしたマークマイアの房)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Towering Cypress
ja: 木(そびえ立つイトスギ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。
